TRAFIK!
Oh, I'm in traffic
My car is supersonic
Why you drivin' like a manic?
It brings me lot of panic
I got a bad habit
I'm a speeding addict
My car is automatic
I don't want to crash it
AYO
Tikittää mun Seiko
Kuski jo savuaa ja
Kone leipoo
AYO
Miks tää jono seisoo?
Voi kettu, kuinka ketuttaa
Tää ketun kettumainen fakin
TRAFIK!
Aina joku madafakin
Lada painaa kolmion takaa mua kylkee risteykses
Pitäis ottaa kortti ja kilvet veks
Taas palaa hermot ja nakit
Politie wil me pakken en klemmen
Maar ik ben smarter en clever
Remsporen darker than ever
Al m'n fucks in een emmer
Bucket
AYO
Tikittää mun Seiko
Kuski jo savuaa
Ja kone leipoo
AYO
Miks tää jono seisoo?
Voi kettu, kuinka ketuttaa
Tää ketun kettumainen fakin
TRAFIK!
Who the fuck is Mr. Klein?
Geen rijbewijs, ben eigenwijs
Waggie vol met dynamite
Soms lijkt het fijn om rijk te zijn
Maar dat blijkt schijn te zijn
BOOM BOOM!
Met je ouders, babyboom
Geen meetings meer op Zoom
Want m'n waggie die gaat vroom
I don't understand Dutch, but
I love this shit
AYO
Tikittää mun Seiko
Kuski jo savuaa
Ja kone leipoo
AYO
Miks tää jono seisoo?
Voi kettu, kuinka ketuttaa
Tää ketun kettumainen fakin
TRAFIK! TRAFIK!
Voi kettu, kuinka ketuttaa
Tää ketun kettumainen fakin
TRAFIK! TRAFIK!
Voi v*ttu, kuinka v*tuttaa
Tää v*tun v*ttumainen
FAKIN TRAFIK!
Käärijä!
Help me!